Repository: 5l1v3r1/gsa
Catalog: src/po/gsad_js-*.po
Languages: ja

source: Save
ja: 保存

source: Unfold {{name}}
ja: 展開 {{name}}

source: Fold {{name}}
ja: 収束 {{name}}

source: Create
ja: 作成

source: Delete
ja: 削除

source: Please wait...
ja: しばらくお待ちください...

source: Update Filter
ja: フィルター更新

source: Select date
ja: 日付を選択

source: Follow link?
ja: リンクをたどりますか？

source: This dialog will open a new window for <a>{{url}}</a> if you click on follow link. Following this link is on your own responsibility. Greenbone doesn't endorse the content you will see there.
ja: このダイアログでは、[follow a link]をクリックすると<a>{{url}}</a>の新しいウィンドウが開きます。 このリンクに続くのは、あなたの責任で行ってください。 Greenboneは、そこに表示されるコンテンツを推奨しません。

source: Abort
ja: 中止

source: Follow link
ja: リンクをたどる

source: Loading bar chart ...
ja: 棒グラフの読み込んでいます...

source: Bar Chart
ja: 棒グラフ

source: Loading bubble chart ...
ja: バブルチャートを読み込んでいます...

source: Bubble Chart
ja: バブルチャート

source: No matching {{resource_type}}
ja: 一致しません {{resource_type}}

source: High
ja: 高

source: Medium
ja: 中

source: Low
ja: 低

source: Log
ja: ログ

source: False Positive
ja: 誤検知

source: Debug
ja: デバッグ

source: Error
ja: エラー

source: N/A
ja: アクセス不可

source: Operating System
ja: オペレーティングシステム

source: OVAL definition
ja: OVAL 定義

source: CERT-Bund Advisory
ja: CERT-Bund アドバイザリー

source: DFN-CERT Advisory
ja: DFN-CERT アドバイザリー

source: SecInfo Item
ja: セキュリティ情報項目

source: DFN-CERT Advisories
ja: DFN-CERT 勧告

source: CERT-Bund Advisories
ja: CERT-Bund 勧告

source: total {{resource_type_plural}}
ja: 合計 {{resource_type_plural}}

source: creation time
ja: 作成日時

source: modification time
ja: 変更日時

source: QoD type
ja: QoD 種別

source: High / host
ja: 高 / ホスト

source: None
ja: なし

source: Exploit
ja: 悪用

source: Remote vulnerability
ja: リモートの脆弱性

source: Package check
ja: パッケージチェック

source: Registry check
ja: レジストリチェック

source: Executable version
ja: 実行可能バージョン

source: Remote analysis
ja: リモート分析

source: Remote probe
ja: リモート探査

source: Unreliable rem. banner
ja: 信用できない rem。バナー

source: Unreliable exec. version
ja: 信用できない exec.。バージョン

source: {{title}} (Loading...)
ja: {{title}} (読み込んでいます...)

source: {{title}} {{filter_text}} (Total: {{count}})
ja: {{title}} {{filter_text}} (合計: {{count}})

source: Greenbone Security Assistant - Chart data table
ja: Greenbone Security Assistant - チャートデータテーブル

source: Applied filter: {{filter}}
ja: 適用されたフィルタ: {{filter}}

source: Loading word cloud ...
ja: ワードクラウドを読み込んでいます...

source: Word Cloud
ja: ワードクラウド

source: Edit Dashboard
ja: ダッシュボードの編集

source: Add new Chart
ja: 新しいグラフを追加

source: Reset to defaults
ja: 既定値にリセット

source: Cancel Editing
ja: 編集の取り消し

source: Save Changes
ja: 変更の保存

source: Remove
ja: 削除

source: Initializing display for "{{display}}"...
ja: "{{display}}" の表示を初期化しています......

source: Loading data ...
ja: データの読み込んでいます...

source: Could not load chart {{chart}}
ja: グラフ {{chart}} を読み込めませんでした

source: Loading aborted
ja: 読み込み中止しました

source: HTTP error {{error}}
ja: HTTP エラー {{error}}

source: Error: HTTP request returned status {{status}} for URL: {{url}}
ja: エラー: HTTP リクエストで URL: {{url}} からステータス {{status}} が返されました

source: Error reading XML
ja: XML の読み取りエラーです

source: Error reading XML from URL {{url}}: {{error}}
ja: URL {{url}} からXMLを読み取る際にエラーが発生しました: {{error}}

source: Error parsing XML data
ja: XML データの解析エラーです

source: Error parsing XML data. Details: {{details}}
ja: XML データの解析エラーです。詳細: {{details}}

source: Internal error: Invalid request
ja: 内部エラー: 無効な要求です

source: Invalid request command: "{{command}}
ja: 無効な要求コマンド: "{{command}}

source: Error {{omp_status}}: {{omp_status_text}}
ja: エラー {{omp_status}}: {{omp_status_text}}

source: OMP Error {{omp_status}}: {{omp_status_text}}
ja: OMP エラー {{omp_status}}: {{omp_status_text}}

source: {{title_text}} (Loading...)
ja: {{title_text}} (読み込んでいます...)

source: Unknown chart
ja: 不明なグラフ

source: Loading donut chart ...
ja: ドーナツチャートを読み込んでいます...

source: Donut Chart
ja: ドーナッツチャート

source: Inactive
ja: 非アクティブ

source: Active (unlimited)
ja: 有効（無制限）

source: Active for next {{days}} days
ja: 次の {{days}} 日間有効

source: Loading Gantt chart ...
ja: ガントチャートの読み込んでいます...

source: Gantt Chart
ja: ガントチャート

source: Show detached chart window
ja: 切り離されたチャートウィンドウを表示する

source: Download CSV
ja: CSVでダウンロード

source: Show HTML table
ja: HTML テーブルを表示する

source: Show copyable SVG
ja: コピー可能なSVGを表示

source: Download SVG
ja: SVG でダウンロード

source: Loading horizontal bar chart ...
ja: 水平棒グラフを読み込んでいます...

source: Horizontal Bar Chart
ja: 水平棒グラフ

source: <br/>({{assets}} Host(s) with average severity {{severity}})
ja: <br/>({{assets}} ホストの持つ平均深刻度 {{severity}})

source: Loading line chart ...
ja: 折れ線グラフの読み込んでいます...

source: Loading topology chart ...
ja: トポロジーチャートを読み込んでいます...

source: Topology Chart
ja: トポロジチャート

source: Too many nodes to display
ja: 表示するノードが多すぎます

source: Please try a filter selecting less hosts
ja: 以下のホストを選択してフィルタを試してください
